Promise - это механизм асинхронного программирования в JavaScript, который позволяет управлять асинхронными операциями и
обрабатывать результаты или ошибки после их завершения. Они представляют собой объекты, которые находятся в одном из
трех состояний: ожидание (pending), выполнено успешно (fulfilled) или выполнено с ошибкой (rejected).

Преимущества использования Promise:

1. Читаемый и структурированный код при работе с асинхронными операциями.
2. Позволяет обрабатывать результаты асинхронных операций через методы `then()` и `catch()`.
3. Избегает "callback hell" (антипаттерн с глубокой вложенностью колбэков).

`Пример задачи: Загрузка данных с удаленного сервера с использованием Promise.`

Допустим, у нас есть функция `fetchDataFromServer()`, которая выполняет асинхронный запрос к удаленному серверу и
возвращает данные. Мы хотим использовать Promise для загрузки данных и обработки результатов или ошибок.

```javascript
// Пример функции, имитирующей запрос к серверу и возвращающей Promise с данными
function fetchDataFromServer() {
  return new Promise((resolve, reject) => {
    // Имитация асинхронного запроса к серверу через setTimeout
    setTimeout(() => {
      const success = Math.random() >= 0.5; // Симуляция успешного/неуспешного запроса
      if (success) {
        const data = { message: 'Данные успешно получены!' };
        resolve(data); // Возвращаем данные при успешном выполнении
      } else {
        reject(new Error('Ошибка при загрузке данных')); // Возвращаем ошибку при неуспешном выполнении
      }
    }, 2000); // Задержка 2 секунды для имитации запроса к серверу
  });
}

// Использование Promise для загрузки данных и обработки результатов или ошибок
fetchDataFromServer()
  .then(data => {
    console.log('Результат:', data.message);
  })
  .catch(error => {
    console.error('Ошибка:', error.message);
  });
```

В этом примере мы определяем функцию `fetchDataFromServer()`, которая возвращает Promise. Внутри этой функции мы
используем `setTimeout`, чтобы симулировать асинхронный запрос к серверу через задержку в 2 секунды. Если запрос
завершается успешно, мы вызываем `resolve()` с данными. В случае ошибки, мы вызываем `reject()` с объектом ошибки.

При использовании Promise мы можем использовать методы `.then()` и `.catch()` для обработки результатов или ошибок
соответственно. Если запрос завершается успешно, результат будет доступен в блоке `.then()`, и мы можем обработать
данные. В противном случае, если запрос завершается с ошибкой, ошибка будет доступна в блоке `.catch()`, и мы можем
обработать её сообщение об ошибке.

Обратите внимание, что использование `setTimeout` и случайный выбор успешности запроса только для иллюстративных целей.
В реальных сценариях `fetch` или другие асинхронные операции могут использоваться для выполнения запросов к удаленному
серверу.