`async/await` - это синтаксический сахар в JavaScript, который предоставляет более простой и понятный способ работы с
асинхронными операциями. Он основан на промисах и позволяет писать асинхронный код так, как будто это синхронный.

Ключевое слово `async` используется перед функцией, чтобы указать, что она содержит асинхронный код, а ключевое
слово `await` используется внутри асинхронной функции перед вызовами функций, возвращающих промисы. `await` заставляет
функцию ждать завершения промиса и затем возвращает его результат, как если бы это был синхронный вызов.

Преимущества использования `async/await`:

1. Код становится более легким для понимания и поддержки.
2. Обработка ошибок упрощается с использованием блока `try/catch`.
3. Позволяет писать последовательный код без глубокой вложенности (callback hell).

Пример задачи: Загрузка данных с удаленного сервера с использованием `async/await`.

Предположим, у нас есть функция `fetchDataFromServer()`, которая выполняет асинхронный запрос к удаленному серверу и
возвращает данные.

```javascript
// Функция, имитирующая запрос к серверу и возвращающая Promise с данными
function fetchDataFromServer() {
    return new Promise((resolve, reject) => {
        setTimeout(() => {
            const success = Math.random() >= 0.5; // Симуляция успешного/неуспешного запроса
            if (success) {
                const data = { message: 'Данные успешно получены!' };
                resolve(data); // Возвращаем данные при успешном выполнении
            } else {
                reject(new Error('Ошибка при загрузке данных')); // Возвращаем ошибку при неуспешном выполнении
            }
        }, 2000); // Задержка 2 секунды для имитации запроса к серверу
    });
}

// Асинхронная функция с использованием async/await
async function fetchData() {
    try {
        const data = await fetchDataFromServer(); // Ожидание результата асинхронной функции
        console.log('Результат:', data.message);
    } catch (error) {
        console.error('Ошибка:', error.message);
    }
}

// Вызов асинхронной функции
fetchData();
```

В этом примере мы определяем функцию `fetchDataFromServer()`, которая возвращает Promise с имитацией асинхронного
запроса к серверу. Затем мы создаем асинхронную функцию `fetchData()`, которая использует ключевое слово `async`. Внутри
этой функции мы используем ключевое слово `await` перед вызовом `fetchDataFromServer()`, чтобы дождаться выполнения
промиса и получить результат или обработать ошибку через блок `try/catch`.

Таким образом, использование `async/await` делает код более линейным и легким для понимания, и обработка результатов и
ошибок становится аналогичной обычной синхронной обработке.