# Anti-patterns

## 1. Cryptic code (Таинственный код). Использование аббревиатур вместо мнемоничных имён.

## 2. Hard code. Фиксация в коде различных данных об окружении.

## 3. Soft code. Параноидальная боязнь хард-кода

### Проявляется

В проекте настраивается абсолютно всё, что делает конфигурацию невероятно сложной и непрозрачной.

## 4. Magic numbers / Magic strings. Константы, используемые в коде, но которые не несут никакого смысла без соответствующего комментария.

### Проявляется

Когда в коде вашего проекта начинаются появлятся числа или строки, значение которых не является очевидным.

## 5. Code spaghetti(Спагетти-код). Cлабо-структурированная и плохо спроектированная система, запутанная и очень сложная для понимания.

### Проявляется

Когда алгоритм реализуется в рамках одного метода или функции и содержит огромный по размеру код.

## 6 Ravioli code(Равиоли-код). Объекты настолько «склеены» между собой, что практически не допускают рефакторинга.

## 7. God Object. Концентрация слишком большого количества функций в одной части системы (классе).

## 8. Poltergeist. Объекты, чьё единственное предназначение — передавать информацию другим объектам.

## 9. Singletonitis (Одиночество). Неуместное использование паттерна одиночка.

## 10. Interface soup (Каша из интерфейсов). Объединение нескольких интерфейсов, разделенных согласно принципу изоляции интерфейсов (Interface segregation), в один.

## 11 Boat anchor (Лодочный якорь). Сохранение более не используемой части системы.

## 12. Blind faith (Слепая вера). Недостаточная проверка корректности исправления ошибки или результата работы подпрограммы.

## 13. Lava flow (Поток лавы). Сохранение нежелательного (излишнего или низкокачественного) кода по причине того, что его удаление слишком дорого или
будет иметь непредсказуемые последствия.

### Проявляется:

При систематических нарушениях таких принципов разработки и проектирования как: DRY, KISS, SOLID, YAGNI, DDD, TDD, BDD.
